HTML5 ile birlikte yeni gelen ek semantic(anlamsal) olarak adlandırılan bazı elementler(tag) var.

header : Sayfa içinde ayrı bir şekilde bir baslık kısmı tanımlamayı sağlar.

article : Bağımsız içerikleri ve bazı makale türü içerikleri tanımlar barındırır

figure : Herhangi bir görsel içerik tanımlar.

section : Sayfa içersinde bir bölge/bölümü tanımlamak için kullanılır

details : Sayfamızda bazı ek tanımlamalar yapmamızı sağlıyor.

footer : Sayfamızda bir alt bilgi tanımlaması yapar

aside : Kenar kısımlarında yeralan bölümleri tanımlamak için kullanılır

nav : Site/sayfa içersinde menüler, linkler gibi elemanları içerirler.

--------------------

Div etiketi (Bloklama gibi yapılarda kullanılan bir etiket)
